Hey çocuklar kursta tekrar hoş geldiniz.
Tamam, bu yüzden hızlı bir saniye süreceğiz ve programlamaya yönelik çalışmalarınızı ilerletmenin
yollarını arayan vahşi doğudayken duyacağınız dört farklı terimi konuşacağız.
İlk konsept web geliştirme ve web geliştiricileri.
İkincisi burada yazılım geliştirme ve yazılım yazılım geliştiricileri.
Duyacağınız üçüncüsü tam yığın geliştirme ve duyacağınız dördüncüsü sadece bir sapan hackeri
gibi vurulacak olan bu terimdir.
Tamam, bu yüzden bunların farklı şeyler anlamına geldiğini anlamak önemlidir.
Birisi bu dört den birini çağırırsa, bunun mutlaka yalnızca tanım içinde yer alan
beceri setleri yapabileceğini veya sahip olabileceği anlamına gelmez, en çok konuştuğumuz şey budur.
Bunu önyükleme kamplarına, sınıflara veya hatta çevrimiçi rehberlere bakarken anlarsınız ve aniden
size bunun ne için ne öğreneceğinizi söyleyecektir.
Bu dört terimden birini kullanarak başlamak için ilk web geliştirme ya da web geliştirme onu.
Web geliştirme veya web geliştiricisinin temelde ne demek olduğunu duyduğunuzda, tasarımda
temel yetkinlik ve sırayla ve programlamada güçlü bir yetkinliğe sahip biri var demektir.
Bunlar, bir blog'u veya geleneksel bir web sitesini bir araya getirmeye odaklanacak insanlar türüdür.
Şimdi Web sitesi ile web uygulaması arasındaki farkı hatırlayın.
Teknik olarak her web uygulaması bir Web sitesidir ve her Web sitesinin bir web uygulaması vardır.
Ancak konuşma açısından bana web uygulamasını söyleyeyim, daha karmaşık bir şey demek isterim; bu,
arka planda bir sürü hesaplama, bir sürü bilgi işlenmesi çok işi yapıyor demektir.
Veya Web sitesinde söylediğimiz gibi, bir web uygulamasının gerçekten daha sığ bir versiyonu ve nasıl göründüğüne daha fazla odaklanıyor
ve daha sonra yalnızca arka planda temel işlevleri ve görevleri yapar.
Web geliştiricileri genellikle Web sitelerine odaklanacaklar.
Genellikle grafik ve kullanıcı arabirimi tasarımında biraz uzmanlaşmışlardır.
Genellikle HCM LCS kıç ve Javascript'teki yollarını bilirler ve muhtemelen arka uç hakkında çok
basit bir anlayışa sahip olacaklardır.
Bir çeşit lamba yığını ile sizi hızla kurabilecek biri var.
Unutmayın, netice olarak bir sunucu kurmamı ve daha sonra temel şeyleri yapmak için temel THP'yi veya
başka bir temel dili kullanmayı konuştuğumuzu hatırlayın.
Times, uzman olan web geliştiricilerinin Wordpress geliştirme gibi uzmanlaştığını veya bir sonraki
aşamada bildiğimiz içerik yönetim sistemlerinden birini bir araya
getirerek yazılım mühendisliği olduğunu görürsünüz.
Yazılım mühendisliği duyarsanız, söylediklerinin, arka uç gelişimi üzerinde yoğun olduğunu ve belki o kişi
biraz ön uç gelişimini bilir.
UI tasarım veya grafik tasarımı hakkında neredeyse hiç bir şey bilmezler.
Şimdi bu açıkça belli belirsiz bir terimdir, ancak bir yazılım geliştiricisinin veya bir
yazılım geliştirme programının gerçekten karmaşık uygulamalara odaklanacağına, büyük çoğunlukla yaratacak en yeni
ve en iyi yollara odaklanacakları şeylere odaklanacağını ima ediyorlar. yazılım ya da gerçekten arka planda karmaşık
sistemler oluşturabilirsiniz.
ve gerçekten zor sorunları çözdükleri için tonlarca para kazananlardır.
Bunlar, programcılar için geleneksel olarak düşündüğünüz kişilerdir
Bu nedenle, yanlışlıkla bu terimden yanarsanız muhtemelen genellikle daha arka uçta çalışan
ve genellikle daha karmaşık olan şeyler üzerinde çalışan birisinden bahsediyorsunuzdur.
Şimdi onların dönem tam kese geliştirici ve ilk şey hakkında tam yığın geliştiriciler
kız kardeşi çok nadir anlamak.
Tam olarak ne anlama geldiğini ve tam yığın tasarımı gibi şeyleri söylemeden önce bu konuda biraz konuştuğumuzu veya
tam stok geliştiricisini ve biraz kaplamış olabileceğimizi söyledi.
web geliştiricisi gibi ön uça doğru ağırlıklandırılmaması veya bir yazılım geliştiricisi gibi geri ağırlıklandırılmış olması anlamına geliyor.
Fakat birisi, ön uç gelişiminde ve geliştirmede başarılı olması, bir
Bunlar, genellikle iki kişinin rolünü üstlenmeleri nedeniyle çok
miktarda para kazananlardır.
Yakın geçmişte, web geliştiricileri ve ön uç geliştirmede uzmanlaşmış yazılım geliştiricilerinden
ayrı insanlar gördük ve ilgili uzmanlık alanlarına sahip olduk.
Ancak tam bir yığın geliştirici veya birisi Nah gibi birinde uzmanlaşmam için değilim.
İkisini de eşit derecede iyi öğrenmek istiyorum ve bunun inanılmaz derecede zor olduğunu tahmin edebilirsiniz.
veya web geliştiricisinden biraz daha iyi olduklarını düşünürler. arka uç veya ön uç üzerinden bir yazılım.
Ve bu nedenle, birisinin tam yığın geliştiricisine zamanının büyük kısmını söylediklerini duyduğunuzda, aslında sadece her ikisinde
de sorunsuz oldukları anlamına gelir veya gerçekten kendilerini bunun yerine çağırıyorlar çünkü bir web geliştiricisinden
Şimdi tam gelişimi ne yapar? Artı grafik tasarım kullanıcı arabirimi tasarımı Biz o insanlar
var olmayan unicorn'larız.
Hayat bu uzmanlığın tümünü öğrenmek için çok kısadır.
Şimdi sonuncusu hacker terimi ve bu sadece bu üçünden tamamen farklı bir şey.
ve gevşek bir terimdir ancak birisi korsan söylüyorsa, bunun ima ettiği şey, birisinin programlamada ve
programdaki savaş öncüsünü çok çok iyi bildiği ve nispeten hızlı bir şekilde birlikte çalabilecekleri olmasıdır.
Bu çok belirsiz
Bilgisayar korsanı olarak adlandırabileceğiniz birisi, muhtemelen yazılım geliştirme veya web geliştirme konusunda
geleneksel geçmişi olmayan bir kişidir ancak programlama hakkında yeterince bilgi
sahibi olduklarını bilirler.
Bilgisayar korsanları genelde bir şeyler yapmaya çalışıyorlar ve genellikle sadece milyonlarca insan
yazdıkları kodu nasıl kullanacaklarını düşünmüyorlar.
Gerçekten az çok A noktasından B noktasına geçmeye çalışıyorlar ve bu kod çalıştığında
mutlu oluyorlar.
Üretim geliştiricileri olarak adlandırdıklarımızın aksine, üretim geliştiricileri, ton ve tonlardaki özellikleri
üretmek için kullanılırlar ve Burette, bir kullanıcı için hemen hemen her kullanım durumunu idare edebilir.
Çoğu zaman yeni başlayan şirketlerin CEO'ları kendilerini bilgisayar korsanları olarak görürler ve genellikle nasıl başladıklarını belirtirler
çünkü programda harika değildirler, ancak bir şeyler kesebilirler ve böyle başladı.
Tamam çocuklar bunu karıştırmazlar.
Developer arka uç yazılım geliştiricileri biraz geri belki biraz farklı ve tam yığını biraz
her ikisi de normaldir ya da her ikisi de de sonuncusu olan genellikle tamamen gibi
bir hacker biraz ön uç Bir şeyi birlikte kesen, geleneksel olmayan bir programcı.
Web
Çirkin ama işe yarıyor.
Gelecekteki derslerimizdeki adamlarımız, ön uçtan başlayıp, sorunsuz bir LCS
ve Javascript gibi şeyleri öğrenme umutları hakkında konuşmaya başlayacağız.
Pekala, bunu görüyoruz.